今天学习了安卓手机中一个非常好用的linux工具：Termux.
首先安装VIM，以便编辑文件。
然后安装了GIT，用它来更新日志。
不多说了，配置一下用户名和EMAIL。
CLONE我的linux-daily-learning这个repo下来。
现在，上传本文件push测试。
测试顺利成功，在此总结所用指令：
git config --global user.name "你的用户名"
git config --global user.email "你的Email"
git config --list
git clone https://github.com/username/yourrepo.git
vim xxxx.txt
git add xxxx.txt
git commit -m "提交信息"
git push origin master
然后根据提示，输入你的github网站用户名和密码即可。
可是每次都要输入用户名和密码，比较麻烦
于是安装OPENSSH
安装结束后，只看到本地local的SSH私钥和公钥，没找到github网站的公钥，怎么办呢？

进入家目录，找到隐藏目录.ssh并进入找到
id_rsa.pub文件，把内容全部copy下来

进入github-settings-ssh and gpg key-new ssh
那刚才copy的内容paste过来，OK
再次push 就不需要输入用户名和密码了。



