各种基础软件更新以后，就想写个“hello world”这样的简单python程序试一下，可是发现终端没有编辑器，记得在之前查询conda更新有关信息时，看见别人用vim编辑文件和cat查看文件，于是决定拿过来直接用。
	vim
结果提示终端没有安装，建议安装vim-python或vim,我一想我肯定要用来编写python代码呀，于是决定先装vim-python
	apt install vim-python
安装成功，可是我输入vim-python或vim命令的时候，终端还是提示没找到命令。

没办法，接着又把vim安装一下
	apt install vim
顺利安装后，运行vim，成功！

万里长征第一步算是迈出去了，可是一进入vim就傻眼了。
打不上去字，也退不出来！干着急也没用，只好关掉终端再进去，再想办法输入和退出，来来回回折腾好几回，最后还是上知乎找办法才搞明白。

原来vim有四种模式：正常模式、命令模式、插入模式、可视模式。
在插入模式下（按字母"i"进入）才可以编辑和输入文字内容。
按"ESC"进入正常模式
在命令模式下（按":"进入）配合各种字母完成相关命令
在可视模式下（按"v"进入）可以进行类似鼠标选择的块操作。

随后又顺便学习了cat和more命令，用于查看文件。
用它们编写了一个"hello world"小程序"hello.py"
	print('hello world')
	for i in range(5)
	    print(i)
	for a in 'python'
	    print(a)

在当前目录执行
	./hello.py
如期，手工。

